Venga conmigo.
¡Suéltame!
Escuche atentamente.
Ustedes tres hermanos Long...
Quien me trate bien, lo aceptaré.
¿Quién me dijo que naciera como Phoenix Song
Saintess?
Estoy destinado a ser intimidado por ti...
...y la familia Long.
Lo siento, Wenyu.
Recibí información...
...que Long Wenyu falsificó la información de una
empresa...
...formularios de solicitud.
Encuentra esta empresa.
Esta es tu primera tarea.
Ya no es empleada de Mohui.
Ella no tiene derecho a sentarse aquí.
Ahora es mi asistente personal.
¿Así que lo que?
Grupo del Desierto...
...el beneficio neto el año pasado fue de 300
millones.
Beneficio neto de Guanghui Pharmaceuticals...
...fueron 150 millones.
El beneficio neto de HT Company fue de 500 millones.
Esta es la empresa.
Si te atreves a mentirme...
...tu abuela...
No me atrevería.
¡Largo Wenyu!
¿Cómo te atreves?
De hecho te atreviste a falsificar la empresa HT...
...estados financieros para engañar a la junta
directiva!
¿Dices que es falso sólo porque tú lo dices?
¿Tienes pruebas?
¿Te atreves a volver a auditar las cuentas...?
...frente a los miembros de la junta directiva?
Miembros de la junta...
...por favor mantén la calma.
puedo proporcionar...
...Cuentas anuales completas de HT Company.
No dude en revisarlos.
Si hay algún problema...
...Renunciaré inmediatamente.
Pero si no las hay...
Si no hay problemas...
...Dejaré el tablero inmediatamente.
¿Te atreves?